22.08.17 mit Sebastian
- Seb. schreibt Aufgabenstellung und schickt sie mir in erster Version heute noch zu
- Wir müssen möglichst schnell den Ethikantrag verfassen.. sollte bis 10. September von unserer Seite passieren. Seb. fängt damit an
- Zugang zum Gruppenlaufwerk über Martin Schmidt -> Mail heute an ihn geschrieben
- Seb. schickt mir (Link zu) Grundlagen-Literatur über cbPPG/rPPG
- Richtlinien-PDF gibt Aufschluss, wie in Arbeitsgruppe "Biosignale" im IBMT gearbeitet wird
- auf Gruppenlaufwerk/in Richtlinien-PDF steht Info zu erstem Beispiel zur Biosignal-Aufnahme -> nicht gefunden?
- LaTeX-Vorlage zur Diplomarbeit auch auf Gruppenlaufwerk